0) Mail: "modificare il codice in modo che, al posto di trasmettere immediatamente, provi ad “ascoltare” se qualcuno sta trasmettendo e, in caso lo trova, 
inizia a trasmettere anticipando il trasmettitore rilevato. Questo serve sostanzialmente a prendere il controllo di un drone che sta volando…"

Anticipare in che senso se il drone sta già volando? In caso scopra l'id di un drone che vola non resteremmo in 2 radiocomandi a controllarlo? 
Forse si intende "anticipare" scoprendo l'id ancor prima che l'altro radiocomando faccia il binding?

nota: La trasmissione avviene in frequency hopping cambiando continuamente il canale su cui radiocomando e drone comunicano. Come faccio ad inserirmi in una trasmissione in cui il canale cambia continuamente e
a leggere l'id del radiocomando che già sta controllando? C'è modo di leggere allo stesso tempo tutti i canali? Anche se ci riuscissi come e "rubassi" l'id non rimarrebbero entrambi i radiocomandi a 
controllare lo stesso drone?

1) Descrizione dello scenario ipotizzato:
	- radiocomando X sta provando ad effettuare il binding con il drone
	- radiocomando Y resta in ascolto ed individua il segnale di binding del radiocomando X (contenente l'id di trasmissione)
	- radiocomando Y legge l'id del radiocomando X ed effettua lui il binding con il drone anticipando X.

2) Il controllo della presenza di altri eventuali radiocomandi che provano a bindare può essere fatto in fase di setup per un dato tempo e poi continuo con la normale esecuzione del flusso?
 
